when I start off to find somebody I find
когда я начинаю искать кого-то, я нахожу
him I know nothing at all about that
его, я вообще ничего не знаю об этом
case of coins only interested in what
деле с монетами, меня интересует только
name Jackson's hiding them now Carson
имя Джексона, который их сейчас прячет Карсон
bill Carson
Билл Карсон,
you know you got a face beautiful enough
ты знаешь, что у тебя достаточно красивое лицо,
to be worth $2,000 yeah but you don't
чтобы стоить 2000 долларов, да, но ты не знаешь
look like the one who collected
похож на того, кто собрал,
how much are you worth now
сколько ты сейчас стоишь
a man guilty of all those crimes people
человек, виновный во всех этих преступлениях люди
with ropes around their necks don't
с веревками на шее не
always hang
всегда висят
the partnership is untied
партнерство развязано
whoever double-crosses me and leaves me
тот, кто обманывает меня и оставляет меня в
alive
живых
not in a bottle
не в бутылке
[Music]
[Музыка]
200,000 go BAM attack on Santa doesn't
200 000 go BAM нападение на Санту не
everyone
все
don't die I'll get you
не умирают Я достану тебя
[Music]
[Музыка]
what did he tell you
что он тебе сказал
I know the name of the cemetery now and
Теперь я знаю название кладбища, а
you know the name of the grave
ты знаешь название могилы,
since we're all going in the same
так как мы все собираемся туда  одно
direction might as well go together
направление может пойти вместе
you gonna die alone
ты умрешь в одиночестве
I've been looking for you for eight
Я искал тебя восемь
months
месяцев
whenever I should had a gun in my right
всякий раз, когда мне нужно было держать пистолет в правой
hand I thought of you when you have to
руке Я думал о тебе, когда тебе нужно
shoot you don't talk
стрелять, ты молчишь
[Applause]
[Аплодисменты]